¡Detener!
Yanci.
Su Mucheng.
Trajiste a tu sugar daddy
a la empresa para que ejerza su influencia.
¿Tienes alguna idea de lo que estás haciendo?
¡Abuelo!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Gracias a Mucheng,
ella me mantuvo a salvo.
Abuelo...
Hola, presidente Fu.
Realmente es el abuelo del jefe Fu.
Estoy jodido.
Todo ha terminado.
Yanci.
¿Entonces esta mujer es tu prometida?
Qué impresionante.
Yanci, déjame explicarte.
Era Su Mucheng.
Ella me engañó.
Dijo que el abuelo era su amante.
Todo es culpa suya.
Zhang Qing.
¿Sigues mintiendo incluso ahora?
Yanci.
¡Es cierto!
Todos aquí pueden testificar.
Su Mucheng realmente me engañó a propósito.
Además,
ella no dijo abuelo fu
era tu abuelo.
Si lo hubiera sabido,
No lo habría entendido mal.
¿Un malentendido?
Entonces, si él no fuera el abuelo de Yanci,
¿Crees que puedes simplemente atacar?
¿Algún hombre cualquiera de sesenta años?
Abuelo...
Realmente no es mi culpa.
Su Mucheng lo hizo a propósito.
Lo lamento.
Zhang Qing.
Es una pena que no seas actriz.
Definitivamente ganarías un Oscar
a la Mejor Actriz.
Qingqing.
Siento que ya no te conozco.
A veces incluso me pregunto
si realmente eres la pequeña Nian.